Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# ReconnectTableToOdbcAnsiSqlConnectionType
source: The schema structure in reconnected datasource is same with existing one. If you want to reconnect with the new datasource by retaining all schema related configurations, then you will redirect to Extract mode. Otherwise you will be connected with the new datasource in Live mode by resetting all schema related configurations. Do you want to continue?
chs: 重新连接的数据源中的模式结构与现有模式结构相同。 如果您想通过保留所有模式相关配置来重新连接新数据源，那么您将重定向到提取模式。 否则，您将通过重置所有与模式相关的配置，在实时模式下与新的数据源连接。 你想继续吗？
ko_kr: 다시 연결된 데이터 소스의 스키마 구조는 기존 데이터 소스와 동일합니다. 모든 스키마 관련 구성을 유지하여 새 데이터 소스에 다시 연결하려면 추출 모드로 리디렉션됩니다. 그렇지 않으면 모든 스키마 관련 구성을 재설정하여 라이브 모드에서 새 데이터 소스에 연결됩니다. 계속 하시겠습니까?

# TableRelationAlert
source: The new schema differs from the existing one, and hence the table relation cannot be retained. Do you want to proceed?
chs: 新的模式与现有模式不同，因此表格关系不能保留。你想继续吗？
ko_kr: 새 스키마는 기존 스키마와 다르므로 테이블 관계를 유지할 수 없습니다. 진행 하시겠습니까?

# UnableToConnectServerMessage
source: Unable to connect server.
chs: 无法连接服务器
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다

# DataConnectionAlertBoxMessageIpEmpty
source: IP must not be empty
chs: IP不能为空
ko_kr: IP는 비워 둘 수 없습니다

# DataConnectionAlertBoxMessagePortEmpty
source: Port must not be empty
chs: 端口不能为空
ko_kr: 포트는 비워 둘 수 없습니다

# ErrorWhileLaunchingLinkedDashboardDetail
source: 1. Logged in server version might be different. 2. Dashboard might have been moved or deleted.
chs: 登录服务器版本可能会有所不同。 2.仪表板可能已被移动或删除。。
ko_kr: 1. 로그인 한 서버 버전이 다를 수 있습니다. 2. 대시 보드가 이동되거나 삭제되었을 수 있습니다.

# WebConnectionDataFetchingErrorAlert
source: There was an error in connecting to the data. Please make sure your connection information is valid.
chs: 有在连接到数据中的错误。请确保您的连接信息是否有效。
ko_kr: 데이터 연결에 오류가 발생했습니다. 연결 정보가 유효한지 확인하십시오.

# JsonInformationIconTooltipContent
source: JSON with first level are taken into account,ignored the properties if it has inner level.
chs: JSON与第一电平都考虑到，忽略的属性，如果它具有内水平。
ko_kr: 첫 번째 수준과 JSON은 고려가 내부 레벨이있는 ​​경우 속성을 무시됩니다.

# ChooseButton
source: Choose
chs: 选择
ko_kr: 선택

# UserFilterCheckAll
source: Check All
chs: 选择所有
ko_kr: 전체 확인

# UserFilterSort
source: Sort
chs: 排序
ko_kr: 정렬

# UserFilterUncheckAll
source: Uncheck All
chs: 取消所有
ko_kr: 모두 선택 취소

# CustomLegendSettingsTitleDefaultFormat
source: {{:Row}}({{:Value}})
chs: {{：行}}（{{：值}}）
ko_kr: {{: 행}} ({{값}})

# CustomLegendSettingsTitleEditAs
source: Edit as
chs: 作为编辑
ko_kr: 같은 편집

# CustomLegendSettingsTitleUngroup
source: Group
chs: 组别
ko_kr: 그룹

# CustomLegendSettingsTitleFormat
source: Display Format
chs: 显示格式
ko_kr: 표시 형식

# LegendTextValidate
source: *Format should not empty
chs: *格式应该不是空的
ko_kr: * 형식이 비어 있지해야

# DashboardControlsAlertMsgEjRangeSliderNullValue
source: Invalid date value in the added column
chs: 在添加的列无效的日期值
ko_kr: 추가 된 항목에 잘못된 날짜 값

# ViewsChooseLanguageMenuItemHeaderText
source: Choose Language File...
chs: 选择语言文件...
ko_kr: 언어 파일을 선택합니다 ...

# ViewsDefaultLanguageMenuItemHeaderText
source: English (United States)
chs: 美国英语）
ko_kr: 영어 (미국)

# ViewsLanguageMenuItemHeaderText
source: Language
chs: 语言
ko_kr: 언어

# ViewsLanguageResource
source: Resources
chs: 资源
ko_kr: 참고자료

# PropertiesWindowChartPrimaryXAxisTitle
source: Category Axis Title
chs: 分类轴标题
ko_kr: 범주 축 제목

# PropertiesWindowChartPrimaryYAxisTitle
source: Primary Value Axis Title
chs: 主数值轴标题
ko_kr: 기본 값 축 제목

# PropertiesWindowChartSecondaryYAxisTitle
source: Secondary Value Axis Title
chs: 值轴标题
ko_kr: 보조 값 축 제목

# PropertiesWindowHeaderTextValueLabelRotation
source: Value Label Rotation
chs: 值标签旋转
ko_kr: 값 레이블 회전

# DashboardUntitledText
source: Untitled Dashboard
chs: 无题仪表板
ko_kr: 제목 없음 대시 보드

# DataSourceToolBarAddFilters
source: Add Filters
chs: 添加过滤器
ko_kr: 필터 추가

# SchedulerWindowAdvancedSettingsText
source: Advanced settings
chs: 高级设置
ko_kr: 추가 설정

# SchedulerWindowForAutoDurationOfText
source: for a duration of:
chs: 对于持续时间：
ko_kr: 의 기간 동안 :

# SchedulerWindowMonthlyRecursTheText
source: The
chs: 是
ko_kr: 그러므로 동료의 영향력은 매우 강해질 수 있으며 이는 그들의 예상밖의 행동을 초래할 수 있다.

# SchedulerWindowRecursFridayText
source: Friday
chs: 星期五
ko_kr: 금요일

# SchedulerWindowRecursMondayText
source: Monday
chs: 星期一
ko_kr: 월요일

# SchedulerWindowRecursSaturdayText
source: Saturday
chs: 星期六
ko_kr: 토요일

# SchedulerWindowRecursSundayText
source: Sunday
chs: 星期天
ko_kr: 일요일

# SchedulerWindowRecursThursdayText
source: Thursday
chs: 星期四
ko_kr: 목요일

# SchedulerWindowRecursTuesdayText
source: Tuesday
chs: 星期二
ko_kr: 화요일

# SchedulerWindowRecursWednesdayText
source: Wednesday
chs: 星期三
ko_kr: 수요일

# SchedulerWindowRepeatTaskEveryText
source: Repeat task every:
chs: 重复任务间隔：
ko_kr: 반복 작업의 모든 :

# SchedulerWindowWeeksText
source: Week(s)
chs: 周（S）
ko_kr: {0}%1$s{/0}주

# DataSourceCodeViewText
source: Query View
chs: 查询视图
ko_kr: 쿼리보기

# DataSourceDesignViewText
source: Design View
chs: 设计视图
ko_kr: 디자인보기

# DeleteAlertBoxDeleteFromProject
source: Delete from Project
chs: 从项目中删除
ko_kr: 프로젝트에서 삭제

# PropertiesWindowDataLabelPercentage
source: Percentage
chs: 百分比
ko_kr: 백분율

# PropertiesWindowDataLabelValue
source: Value
chs: 价值
ko_kr: 가격

# PropertiesWindowDataLabelValueAndPercentage
source: Value and Percentage
chs: 值和百分比
ko_kr: 값 및 비율

# DataSourceWizardWebDataConnectorTitle
source: Web Data Source
chs: Web数据源
ko_kr: 웹 데이터 소스

# DataSourceWizardWebDataConnector
source: URL
chs: 网址
ko_kr: URL 끌

# DataSourceWizardWebDataConnectorRestApi
source: Enter required information to access a RESTful API resource
chs: 输入必要的信息来访问一个RESTful API资源
ko_kr: 편안한 API 리소스에 액세스하는 데 필요한 정보를 입력

# DataSourceWizardWebDataConnectorType
source: Authentication Type
chs: 身份验证类型
ko_kr: 인증 유형

# DataSourceWizardWebDataConnectorProvider
source: Provider
chs: 提供商
ko_kr: 제공업체

# DataSourceWizardWebDataConnectorAzureAccess
source: Azure Access Key"
chs: Azure的访问密钥“
ko_kr: 푸른 액세스 키 \"

# AddedControlsContainerPaste
source: Paste
chs: 糊
ko_kr: 붙여넣기

# DashboardLinkingAppendColumnName
source: Append Column Name
chs: 追加列名
ko_kr: 열 이름을 추가

# DashboardLinkingPreview
source: URL Preview
chs: 网址预览
ko_kr: URL 미리보기

# GadgetDataPreviewShowAllColumnsText
source: Show all columns
chs: 显示所有列
ko_kr: 모든 열을보기

# LinkingParameterSettingsWindowResetText
source: Reset
chs: 重置
ko_kr: 리셋

# PublishWindowAgentIpText
source: Agent IP
chs: 代理IP
ko_kr: 에이전트 IP

# PublishWindowConnection
source: Connection
chs: 连接
ko_kr: 연결Connection

# PublishWindowCreateSchedule
source: Create Schedule
chs: 创建计划
ko_kr: 일정 만들기

# PublishWindowViewExistingSchedulesText
source: View existing schedules
chs: 查看现有计划
ko_kr: 기존 일정보기

# SchedulerWindowLastRuntime
source: Last Run Time
chs: 上次运行时间
ko_kr: 마지막 실행 시간

# SchedulerWindowNextRuntime
source: Next Run Time
chs: 下次运行时间
ko_kr: 다음 실행 시간

# SchedulerWindowStatusText
source: Status
chs: 状态
ko_kr: 지위

# AlertBoxBold
source: Bold
chs: 大胆
ko_kr: 굵게

# AlertBoxHyperlink
source: Hyperlink
chs: 超链接
ko_kr: 하이퍼 링크

# AlertBoxItalic
source: Italic
chs: 斜体
ko_kr: 이테릭체

# AlertBoxUnderline
source: Underline
chs: 强调
ko_kr: 밑줄

# BubbleColorSelectorColorText
source: Color
chs: 颜色
ko_kr: 색상

# ControlDesignerClearFilterContent
source: Clear Filter
chs: 清除过滤器
ko_kr: 필터 지우기

# ControlDesignerLoadingText
source: Loading...
chs: 正在加载...
ko_kr: 로딩 중...

# CustomAlertBoxBrowseContent
source: Browse...
chs: 浏览...
ko_kr: 찾기...

# CustomSearchBoxPopupSearchText
source: Search
chs: 搜索
ko_kr: 검색

# CustomSearchBoxBegins
source: Begins
chs: 开始
ko_kr: 시작

# CustomSearchBoxContains
source: Contains
chs: 包含
ko_kr: 다음 포함

# CustomSearchBoxEnds
source: Ends
chs: 完
ko_kr: 끝 -

# CustomSearchBoxTable
source: Table
chs: 桌子
ko_kr: 표

# CustomAlertBoxFilePath
source: filepath
chs: 文件路径
ko_kr: 파일 경로

# TitleEditorDescription
source: description
chs: 说明
ko_kr: 설명

# BubbleMapPropertiesWindowAfrica
source: Africa
chs: 非洲
ko_kr: 아프리카

# BubbleMapPropertiesWindowAsia
source: Asia
chs: 亚洲
ko_kr: 아시아

# BubbleMapPropertiesWindowAustraliaTerritories
source: Australia_Territories
chs: 澳大利亚领土
ko_kr: 오스트레일리아 _ 토리토리

# BubbleMapPropertiesWindowCanada
source: Canada
chs: 加拿大
ko_kr: 캐나다

# BubbleMapPropertiesWindowEurope
source: Europe
chs: 欧洲
ko_kr: 유럽

# BubbleMapPropertiesWindowFrance
source: France
chs: 法国
ko_kr: 프랑스

# BubbleMapPropertiesWindowGermany
source: Germany
chs: 德国
ko_kr: 독일

# BubbleMapPropertiesWindowIndia
source: India
chs: 印度
ko_kr: 인도

# BubbleMapPropertiesWindowNorthAmerica
source: North America
chs: 北美
ko_kr: 북미

# BubbleMapPropertiesWindowSouthAmerica
source: South America
chs: 南美洲
ko_kr: 남아메리카

# BubbleMapPropertiesWindowUnitedKingdom
source: United Kingdom
chs: 英国
ko_kr: 영국

# BubbleMapPropertiesWindowUnitedStatesOfAmerica
source: USA_States
chs: 美国各州
ko_kr: 미국 주

# BubbleMapPropertiesWindowWorldMapContinent
source: WorldMap_Continent
chs: 世界地图大陆
ko_kr: 세계지도 대륙

# BubbleMapPropertiesWindowWorldMapCountries
source: WorldMap_Countries
chs: 世界地图国家
ko_kr: 세계지도 국가

# EjGridPropertiesLoadedAction_Information_Button
source: Please configure the Data Grid with atleast one measure
chs: 请至少使用一个度量配置数据网格
ko_kr: 이어야 한 마디로 데이터 그리드를 구성하십시오

# EjGridPropertiesLoadedAction_OkButton
source: Please configure the Data Grid with atleast one measure
chs: 请至少使用一个度量配置数据网格
ko_kr: 이어야 한 마디로 데이터 그리드를 구성하십시오

# DashboardDesignerDataSource
source: DataSource
chs: 数据源
ko_kr: 데이터 소스:

# DashboardDesignerDataSource1
source: DataSource1
chs: 数据源1
ko_kr: 데이터 소스:

# DataSourceImportedText
source: _Imported
chs: _导入
ko_kr: 가져옴

# AgentSchedulerAllDaysText
source: All days
chs: 每天
ko_kr: 모든 일

# AgentSchedulerAprilText
source: April
chs: 四月
ko_kr: 4월

# AgentSchedulerAugustText
source: August
chs: 八月
ko_kr: 8월

# AgentSchedulerDecemberText
source: December
chs: 十二月
ko_kr: 12월

# AgentSchedulerFebruaryText
source: February
chs: 二月
ko_kr: 2월

# AgentSchedulerFirstText
source: First
chs: 第一
ko_kr: 처음

# AgentSchedulerFourthText
source: Fourth
chs: 第四
ko_kr: 네번째

# AgentSchedulerJanuaryText
source: January
chs: 一月
ko_kr: 1월

# AgentSchedulerJulyText
source: July
chs: 七月
ko_kr: 7월

# AgentSchedulerJuneText
source: June
chs: 六月
ko_kr: 6월

# AgentSchedulerLastText
source: Last
chs: 最后
ko_kr: 마지막

# AgentSchedulerMarchText
source: March
chs: 三月
ko_kr: 3월

# AgentSchedulerMayText
source: May
chs: 五月
ko_kr: 5우

# AgentSchedulerNovemberText
source: November
chs: 十一月
ko_kr: 11월

# AgentSchedulerOctoberText
source: October
chs: 十月
ko_kr: 10월

# AgentSchedulerSecondText
source: Second
chs: 第二
ko_kr: 두번째

# AgentSchedulerSeptemberText
source: September
chs: 九月
ko_kr: 9월

# AgentSchedulerThirdText
source: Third
chs: 第三
ko_kr: 세번째

# AgentSchedulerWeekdayText
source: Weekday
chs: 平日
ko_kr: 주일

# AgentSchedulerWeekendDayText
source: Weekend
chs: 周末
ko_kr: 주말

# PreviewSettingsErrorMessageWhileSaving
source: An error occured whie trying to save the settings
chs: 尝试保存设置时出错
ko_kr: 오류가 동안 설정을 저장하는 동안 발생

# PreviewSettingsValidServiceAlertMessage
source: Plase Provide a valid service url
chs: 请提供有效的服务网址
ko_kr: 부디 유효한 서비스 URL을 제공

# ContainerHeaderWindowHeaderText
source: Heading
chs: 标题
ko_kr: 제목

# EjDrillChartPropertiesDataLabelText
source: Data Label
chs: 数据标签
ko_kr: 데이터 레이블

# EjDrillChartPropertiesShowHeaderContent
source: Show Header
chs: 显示表头
ko_kr: 표시 헤더

# DashboardEjTreeMapErrorMessage
source: Error in Data
chs: 错误数据
ko_kr: 데이터 오류

# EjDrillChartPropertiesAdornment SuffixContent
source: Adornment Suffix
chs: 装饰后缀
ko_kr: 장식품 접미사

# EjDrillChartPropertiesPrimaryXAxisContent
source: Primary X-Axis
chs: 一次X轴
ko_kr: 기본 X 축

# EjDrillChartPropertiesPrimaryYAxisContent
source: Primary Y-Axis
chs: 主Y轴
ko_kr: 기본 Y 축

# EjRangeSliderPropertiesWindowOrientationText
source: Orientation
chs: 方向
ko_kr: 회전

# ImageToolBarSetImageContent
source: Set Image...
chs: 设置图像...
ko_kr: 설정 이미지 ...

# MultipleSelectionToolBarCanvasControlsText
source: Canvas Controls
chs: 帆布控制
ko_kr: 캔버스 컨트롤

# PivotGridPropertiesWindowEnableGroupingBarText
source: Enable GroupingBar
chs: 启用分组栏
ko_kr: 그룹핑 바 사용

# DashboardEjCardErrorMessageInjectingProperty
source: An error occured while injecting property to the control.
chs: 同时注入属性来控制时出错。
ko_kr: 컨트롤에 속성을 주입하는 동안 오류가 발생했습니다.

# UserFilterMapping
source: Auto Map Users
chs: 自动地图用户
ko_kr: 오토 맵 사용자

# RecentReportListFileDoesNotExistsAlertMessage
source: File does not exist in the saved location. Do you want to remove it from the recent dashboards list?
chs: 文件中不保存的位置存在。你想从最近的仪表板列表中删除吗？
ko_kr: 파일이 저장된 위치에 존재하지 않습니다. 당신은 최근의 대시 보드 목록에서 삭제 하시겠습니까?

# UserFilterFilter
source: Filter
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# UserFilterMessageError
source: Error Processing Data
chs: 错误处理数据
ko_kr: 처리 데이터 오류

# UserFilterMessageErrorDescription
source: Selected column data does not match the user list. Please check the data and try again.
chs: 选中的列数据不匹配的用户列表。请检查数据，然后再试一次。
ko_kr: 선택된 열의 데이터는 사용자리스트와 일치하지 않는다. 데이터를 확인하고 다시 시도하십시오.

# UserFilterMessageMatched
source: Mapped
chs: 映射
ko_kr: 매핑

# UserFilterMessageSuccess
source: User mapping successful.
chs: 用户映射成功。
ko_kr: 사용자 매핑 성공.

# UserFilterMessageUnmatched
source: Unmapped
chs: 未映射
ko_kr: 매핑되지 않은

# EjGridPropertiesLoadedActionGetDeltaDisplayNameOf
source: of
chs: 的
ko_kr: 중

# EjGridPropertiesLoadedActionGetDeltaDisplayNameVS
source: Vs
ko_kr: 대

# UserFilterWarningMessage
source: Do you want to map the existing users with the values in the right pane?
chs: 你想在右窗格中的价值观现有用户映射？
ko_kr: 당신은 오른쪽 창에서 값을 사용하여 기존 사용자를 매핑 할합니까?

# UserFilterWarningMessageDescription
source: This operation will reset the filters already mapped.
chs: 此操作将重置已经映射的过滤器。
ko_kr: 이 작업은 이미 매핑 된 필터를 재설정합니다.

# AddedControlsContainerViewData
source: View Data
chs: 查看数据
ko_kr: 데이터보기

# ControlTypeConstantsDashboardLabel
source: Label
chs: 标签
ko_kr: 라벨

# ControlTypeConstantsDashboardImage
source: DashboardLabel
chs: 仪表板标签
ko_kr: 대시 보드 레이블

# ControlTypeConstantsEjBubbleMap
source: BubbleMap
chs: 泡泡图
ko_kr: 버블 맵

# ControlTypeConstantsEjBulletGraph
source: BulletGraph
chs: 子弹图
ko_kr: 글 머리 기호 그래프

# ControlTypeConstantsEjCard
source: Card
chs: 卡
ko_kr: 카드

# ControlTypeConstantsEjChart
source: Chart
chs: 图表
ko_kr: 차트

# ControlTypeConstantsEjCheckBox
source: CheckBox
chs: 复选框
ko_kr: 확인란

# ControlTypeConstantsEjChoroplethMap
source: ChoroplethMap
chs: Choropleth地图
ko_kr: 합창단지도

# ControlTypeConstantsEjComparisonChart
source: ComboChart
chs: 组合图
ko_kr: 콤보 차트

# ControlTypeConstantsEjDatePicker
source: DatePicker
chs: 日期选择器
ko_kr: 날짜 선택기

# ControlTypeConstantsEjDrillChart
source: DrillChart
chs: 钻图
ko_kr: 드릴 차트

# ControlTypeConstantsEjFilterComboBox
source: ComboBox
chs: 组合框
ko_kr: 콤보 박스

# ControlTypeConstantsEjGauge
source: Gauge
chs: 测量
ko_kr: - 게이지

# ControlTypeConstantsEjGrid
source: Grid
chs: 格
ko_kr: 그리드

# ControlTypeConstantsEjLinearGauge
source: LinearGauge
chs: 线性仪表
ko_kr: 선형 게이지

# ControlTypeConstantsEjListBox
source: ListBox
chs: 列表框
ko_kr: 목록 상자

# ControlTypeConstantsEjProportionChart
source: ProportionChart
chs: 比例图
ko_kr: 비율 차트

# ControlTypeConstantsEjRadioButton
source: RadioButton
chs: 单选按钮
ko_kr: 라디오 버튼

# ControlTypeConstantsEjRangeNavigator
source: RangeNavigator
chs: 范围导航器
ko_kr: 레인지 네비게이터

# ControlTypeConstantsEjRangeSlider
source: RangeSlider
chs: 范围滑块
ko_kr: 범위 슬라이더

# ControlTypeConstantsEjTagCloud
source: TagCloud
chs: 标签云
ko_kr: 태그 클라우드

# ControlTypeConstantsEjTreeMap
source: TreeMap
chs: 树映射
ko_kr: 나무지도

# ControlTypeConstantsLabel
source: Label
chs: 标签
ko_kr: 라벨

# ControlTypeConstantsImage
source: Image
chs: 图片
ko_kr: 이미지

# ControlTypeConstantsPivotGrid
source: PivotGrid
chs: 数据透视网格
ko_kr: 피벗 그리드

# DataSourceToolBarUserControlRefresh
source: Refresh
chs: 刷新
ko_kr: 새로 고침

# CustomViewDataTypeString
source: String
chs: 串
ko_kr: 문자열

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueBillions
source: Billions
chs: 数十亿美元
ko_kr: 수십억

# ExpressionEditorFunctionDescriptionCurrentUser
source: Returns the current user name.This function uses Dashboard Server user name when the user is signed in, else it returns null
chs: 返回当前用户名。此函数在用户登录时使用仪表板服务器用户名，否则返回空值
ko_kr: 사용자가 로그인 할 때 돌려 현재 사용자 이름.이 기능은 다른는 없는를 돌려, 대시 보드 서버 사용자 이름을 사용

# ExpressionEditorFunctionDescriptionFullName
source: Returns the current user's Full Name .This function uses Dashboard Server user's full name when the user is signed in, else it returns null
chs: 返回当前用户的全名。这一功能使用仪表板服务器用户的全名，当用户登录，否则返回空值
ko_kr: 사용자가 로그인 할 때 돌려 현재 사용자의 전체 이름 .이 기능 그렇지 않으면 없는을 반환, 대시 보드 서버 사용자의 전체 이름을 사용

# ExpressionEditorAll
source: All
chs: 所有
ko_kr: 모두

# ExpressionEditorNumber
source: Number
chs: 数
ko_kr: 숫자

# ExpressionEditorText
source: Text
chs: 文字
ko_kr: 문자

# ExpressionEditorDate
source: Date
chs: 日期
ko_kr: 날짜

# ExpressionEditorNumbers
source: Numbers
chs: 数字
ko_kr: 수

# ExpressionEditorAggregation
source: Aggregation
chs: 聚合
ko_kr: 집합

# ExpressionEditorConditional
source: Conditional
chs: 条件
ko_kr: 가정 어구

# ExpressionEditorLogical
source: Logical
chs: 合乎逻辑的
ko_kr: 논리

# ExpressionEditorString
source: String
chs: 串
ko_kr: 문자열

# ExpressionEditorFilter
source: Filter
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# ExpressionEditorRow
source: Row
chs: 行
ko_kr: 열

# MainWindowMinimize
source: Minimize
chs: 最小化
ko_kr: 최소화

# MainWindowMaximize
source: Maximize
chs: 最大化
ko_kr: 극대화

# MainWindowRestoreDown
source: Restore Down
chs: 向下还原
ko_kr: 아래로 복원

# MainWindowClose
source: Close
chs: 关
ko_kr: 닫기

# UserFilterAutomapTypeEmail
source: Email
chs: 电子邮件
ko_kr: 이메일

# UserFilterAutomapTypeFullName
source: Full Name
chs: 全名
ko_kr: 성명:

# UserFilterAutomapTypeUserName
source: Username
chs: 用户名
ko_kr: 사용자 이름

# UserFilterFilterTypeAll
source: All
chs: 所有
ko_kr: 모두

# UserFilterFilterTypeSelected
source: Mapped
chs: 映射
ko_kr: 매핑

# UserFilterTypeUnselected
source: Unmapped
chs: 未映射
ko_kr: 매핑되지 않은

# UserFilterWindowContextRemove
source: Remove
chs: 删除
ko_kr: 삭제

# RelationalSplitButtonHeaderTextPast
source: Past
chs: 过去
ko_kr: 과거

# RelationalSplitButtonHeaderTextUpCome
source: Upcoming
chs: 即将到来
ko_kr: 예정된

# PreviewButtonPreviewAs
source: Preview dashboard as
chs: 预览仪表板作为
ko_kr: 미리보기 대시 보드 등

# PreviewButtonPreviewFetchError
source: Error getting user list
chs: 错误获取用户列表
ko_kr: 오류 사용자 목록을 가져 오는

# UserBasedFilterFetchError
source: There's an error retrieving user list from Dashboard Server
chs: 有从仪表板服务器错误检索用户列表
ko_kr: 대시 보드 서버에서 오류 검색 사용자 목록이있다

# DataSourceLoadErrorMessage
source: Error with the following datasources
chs: 误差与下列数据源
ko_kr: 다음 데이터 소스와 오류

# UserFilterFilterTypeChecked
source: Checked
chs: 经过
ko_kr: 체크됨

# UserFilterTypeUnchecked
source: Unchecked
chs: 未选中
ko_kr: 체크 풀림

# PreviewButtonPreview
source: Preview dashboard
chs: 仪表盘预览
ko_kr: 미리보기 대시 보드

source: Fetching User List
chs: 获取用户列表
ko_kr: 가져 오기 사용자 목록

# UserBasedDataFetchError
source: There's an error retrieving data
chs: 这里有一个错误的数据检索
ko_kr: 오류 검색 데이터가있다

# UserFilterWindowRButtonMerge
source: Merge
chs: 合并
ko_kr: 병합

# UserFilterWindowRButtonReplace
source: Replace
chs: 更换
ko_kr: 교체

# RelationalSplitButtonTextBoxDay
source: Day(s)
chs: 天
ko_kr: 일

# RelationalSplitButtonTextBoxHour
source: Hour
chs: 小时
ko_kr: 시간

# RelationalSplitButtonTextBoxMonth
source: Month(s)
chs: 个月
ko_kr: 개월

# RelationalSplitButtonTextBoxQuarter
source: Quarter(s)
chs: 四分之一（S）
ko_kr: 병사)

# RelationalSplitButtonTextBoxWeek
source: Week
chs: 周
ko_kr: 주

# RelationalSplitButtonTextBoxYear
source: Year(s)
chs: 年份）
ko_kr: 5 년

# ChooseUserFilterExport
source: Choose filters to export
chs: 选择过滤器出口
ko_kr: 수출 필터를 선택

# ChooseUserFilterImport
source: Choose filters to import
chs: 选择过滤器导入
ko_kr: 가져 오기 필터를 선택

# CopyImportedUserFilterName
source: (Imported)
chs: （进口）
ko_kr: 가져옴

# ExportUserFilterFileName
source: UserFilter(s)
chs: 用户过滤器（多个）
ko_kr: 사용자 필터 (들)

# UserFilterSaveFileName
source: Userfilters
chs: 用户过滤器
ko_kr: 사용자 필터

# UserFilterDataSourceNotExist
source: The following filter(s) cannot be used because one or more columns in the filter(s) cannot be found in the data source(s).
chs: 下面滤波器（多个）不能使用，因为在过滤器（多个）的一个或多个列不能在数据源（多个）被发现。
ko_kr: 상기 필터 (들)의 하나 이상의 열을 데이터 소스 (들)에서 발견 할 수 없기 때문에 다음 필터 (들)을 사용할 수 없다.

# UserFilterExport
source: Export
chs: 出口
ko_kr: 내보내기

# UserFilterImport
source: Import
chs: 进口
ko_kr: 가져오기

# AlertBoxOnOpeningInvalidUserFilter
source: Invalid user filter file.
chs: 无效的用户过滤文件。
ko_kr: 잘못된 사용자 필터 파일.

# AlertBoxOnOpeningInvalidExportUserFilter
source: No user filters to export.
chs: 没有用户过滤器出口.
ko_kr: 어떤 사용자 필터를 내보낼 수 없습니다

# DefaultMeasureSelectorChoose
source: Choose default measure
chs: 选择默认度量
ko_kr: 기본 측정 값을 선택

# DefaultMeasureSelectorTitle
source: Default Measure
chs: 默认度量
ko_kr: 기본 측정

# AlertForInvalidUserFilterName
source: Name already exists
chs: 名称已经存在
ko_kr: 이름이 이미 존재합니다

# RelationalSplitButtonDefaultMeasure
source: Default Measure...
chs: 默认措施...
ko_kr: 기본 측정 ...

# UserFilterWindowContextViewUsers
source: View users in group
chs: 组查看用户
ko_kr: 그룹의 사용자보기

# SsasAxisElementBoxValuesAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Value(s) section of this connection.
chs: 维元件并不在这方面的值（S）部分允许的。
ko_kr: 차원 요소는이 연결의 값 (들) 섹션에서 허용되지 않습니다.

# SsasAxisElementBoxColumnsAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Column(s) section of this connection.
chs: 测量元件未在此连接的列（多个）部分允许的。
ko_kr: 측정 요소는이 연결의 열 (들) 섹션에서 허용되지 않습니다.

# SsasAxisElementBoxActualValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Actual Value section of this connection.
chs: 维元件并不在这方面的实际值部分允许的。
ko_kr: 차원 요소는 이러한 연결의 실제 값 섹션에서 허용되지 않는다.

# SsasAxisElementBoxColumnAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Column section of this connection.
chs: 测量元件并不在此方面的柱部分允许的。
ko_kr: 측정 요소는이 연결의 열 섹션에서 허용되지 않습니다.

# SsasAxisElementBoxLineValuesAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Line Value(s) section of this connection.
chs: 维元件没有在线路值（S）此连接的部分允许的。
ko_kr: 차원 요소는 행 값 (들)이 연결 섹션에서 허용되지 않습니다.

# SsasAxisElementBoxRowsAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Row(s) section of this connection.
chs: 测量元件并不在此方面的行（多个）部分允许的。
ko_kr: 측정 요소는이 연결의 행 (들) 섹션에서 허용되지 않습니다.

# SsasAxisElementBoxRowAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Row section of this connection.
chs: 测量元件并不在此方面的行部分允许的。
ko_kr: 측정 요소는 이러한 연결의 행 섹션에서 허용되지 않는다.

# SsasAxisElementBoxTargetValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Target Value section of this connection.
chs: 维元件并不在这方面的目标价值部分允许的。
ko_kr: 차원 요소는 이러한 연결의 목표 값 섹션에서 허용되지 않는다.

# SsasAxisElementBoxValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Value section of this connection.
chs: 维元件并不在这方面的值部分允许的。
ko_kr: 차원 요소는이 연결의 값 섹션에서 허용되지 않습니다.

# LogOnSettingRemoveCurrentUserWarningMessage
source: is currently logged in. Removing
chs: 当前登录。卸下
ko_kr: 현재. 로그인 제거된다

# MainWindowPreviewRefreshUserList
source: Refresh Userlist
chs: 刷新用户列表
ko_kr: 새로 고침 사용자 목록

# UserFilterFieldValuesRefreshData
source: Refresh Data
chs: 刷新数据
ko_kr: 데이터 새로 고침

# ExpressionFieldInvalidFloatDataAlertMessage
source: Invalid float value leads to error. Value should be between -1 and +1.
chs: 无效的浮点值会导致错误。值应为-1和+1之间。
ko_kr: 잘못된 부동 소수점 값은 오류로 이어집니다. 값은 -1과 +1 사이 여야합니다.

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSsas
source: Microsoft SQL Server Analysis Services
chs: Microsoft SQL Server分析服务
ko_kr: 마이크로 소프트 SQL 서버 분석 서비스

# DefaultMeasureSelectorNoMeasure
source: No measure to display
chs: 没有测量显示
ko_kr: 어떤 측정 표시 없습니다

# RelationalSplitButtonHeaderTextShortDate
source: ShortDate
chs: 短日期
ko_kr: 간단한 날짜

# LogOnErrorDeactivated
source: User account is deactivated.
chs: 用户帐号被停用。
ko_kr: 사용자 계정이 비활성화됩니다.

# LogOnErrorDeletedUser
source: User account is deleted
chs: 用户帐户被删除
ko_kr: 사용자 계정이 삭제됩니다

# LogOnErrorInvalidPassword
source: Invalid password.
chs: 无效的密码。
ko_kr: 비밀번호가 잘못되었습니다.

# LogOnErrorInvalidUserNamePassword
source: Invalid username or password.
chs: 无效的用户名或密码.
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

# LogOnErrorUserNotFound
source: User not found
chs: 用户未找到
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다

# LogOnErrorVersionError
source: Unable to connect server.
chs: 无法连接服务器。
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다.

# LogOnMessageDesignerVersion
source: Designer Version
chs: Designer版本
ko_kr: 디자이너 버전

# LogOnMessageServerVersion
source: Server Version
chs: 服务器版本
ko_kr: 서버 버전
